[फुसफुसाहटों का टॉवर]
[एपिसोड 4]
अपने कपड़े उतारो।
इसे ले जाएं।
इस पर डाल दो।
आप घायल हैं, इसलिए यहीं रुकें।
इधर उधर मत भटको.
यह मामला निश्चित रूप से इतना सरल नहीं है।
यदि उसे नियंत्रित नहीं किया जा सकता,
क्या मुझे अब भी उसे रखना चाहिए?
यिंगयिंग,
आज तुम इतने परेशान क्यों दिख रहे हो?
मुझे लगता है कि मैंने गलती की है।
क्या हुआ?
मालिक,
कै पिंग ने कहा कि तुम मुझे ढूंढ रहे थे।
हम बाद में बात करेंगे।
यिंगयिंग,
कौन है ये?
वह एक गुलाम है जिसे मैंने कल खरीदा था।
एक गुलाम?
आप यू राज्य से हैं।
मेरे नाथ,
कल रात भोर में,
अखाड़े में एक हत्या हुई थी।
पूरा दृश्य जलकर खाक हो गया।
इस सुई में धतूरा विष है।
हमें यू राज्य से किसी व्यक्ति पर संदेह है।
कल रात भोर में आप कहाँ थे?
मेरी हमदम।
मेरी हमदम,
कोई मिलने आया।
मैडम आपको और यंग मास्टर को
आंगन में बुलाती हैं।
मैं आप से बात कर रहा हूँ।
भाई,
माँ हमें ढूंढ रही है.
चलो पहले चलें.
बहन,
मुझे तुम पर एक नज़र डालो.
चाची?
आपका वजन इतना कम क्यों हो गया है?
वह फिर भी क्यों आई?
यह सचमुच मेरा दिल तोड़ देता है।
[ली हुइवेन, लू यिंगयिंग की चाची]
मेरे पिछले जन्म में,
जब मेरे पिता को जेल हो गई थी,
चाची ने लू की हवेली पर कब्ज़ा कर लिया,
और मेरी माँ को दोबारा शादी करने के लिए मजबूर किया,
[लू की हवेली]
जिसके कारण हम अलग हो गए।
क्या यह हो सकता है कि डिंग हुआइरेन को पकड़ना
क्या यह हमारी पिछली स्थिति को बदलने के लिए पर्याप्त नहीं है ?
आपके पसंदीदा व्यंजन.
नज़र रखना।
हम बहनें हैं। तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है।
कै पिंग,
अधिक सावधान रहें.
आओ, जल्दी से इसे ले लो।
आप इसे ठीक से संभाल भी नहीं सकते.
मेरे अच्छे इरादे बर्बाद हो रहे हैं.
ये अभी भी बॉक्स में हैं
अभी भी खाने योग्य हैं।
यह ऊपर क्या है?
यह सब फफूंदयुक्त है
और बढ़ती हुई फजी।
कोई
इसे किण्वित टोफू समझने की भूल कर सकता है।
चाची,
मुझे आश्चर्य है कि आपने ये पेस्ट्री कितने समय तक रखी हैं।
क्या वे
विशेष रूप से मेरी माँ के लिए नहीं खरीदे गए थे?
मैं सोच रहा था
कि बहन को ये पेस्ट्री पसंद हैं,
लेकिन मुझे एहसास नहीं था कि
यात्रा इतनी लंबी थी
कि वे खराब हो जाएंगे।
माँ, क्या वह नहीं जानती?
आपको मिठाई से सबसे ज्यादा नफरत है?
या शायद
फफूंद लगे पेस्ट्री का यह डिब्बा भेज रहा हूँ
इसका उद्देश्य आपकी बहन को अपमानित करना है
जो आपसे बेहतर स्थिति में है।
मैंने क्या गलत किया
क्या आप मुझे इस तरह से आंक रहे हैं?
इस बारे में कैसा है?
तुम ये पेस्ट्री क्यों नहीं खाते?
यदि आप इन्हें खाते हैं,
मैं अब तुम पर संदेह नहीं करूंगा.
यिंगयिंग.
यान हुई! यान हुई!
बहन।
ठीक है।
मैं तुम्हें पिछवाड़े में आराम करने के लिए ले जाऊंगा।
चल दर।
अब वापस जाओ.
चाची, हम अपना हिसाब बाद में तय कर लेंगे।
प्रतिवेदन!
भगवान डिंग यहाँ है!
मैं तुम्हें बताना भूल गया।
डिंग हुआइरेन का मामला
कंसोर्ट युन द्वारा हल कर दिया गया है।
वे दोनों यहाँ हैं.
तो फिर पिछले जन्म में क्या हुआ था?
फिर से हो सकता है.
क्या?
[ईमानदारी से काम करें]
भाभी,
इससे पहले जो कुछ हुआ
वह महज एक गलतफहमी थी।
मैं आशा करता हूं कि तुम मुझे माफ़ कर दोगे।
चिंता मत करो, लॉर्ड डिंग.
तथापि,
इस मामले के लिए मेरी बेटी यिंगयिंग को धन्यवाद ,
अन्यथा, मेरे पति
अब जेल में होगा.
ये दोनों
पिछले जन्म में अपराध में भागीदार थे।
मैं विश्वास नहीं कर सकता कि
वे अब भी आपस में मिले हुए हैं।
लॉर्ड डिंग, इस समय आपकी यात्रा
दिखावा करना है
[ईमानदारी से काम करें]
कि आप जेल से रिहा हो गए हैं?
तुम ग़लत समझ रही हो, भतीजी।
मैं अभी आपके निवास के पास से गुजर रहा था
और नमस्ते कहने के लिए रुकना।
चूँकि भगवान लू यहाँ नहीं हैं,
मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा.
[ईमानदारी से काम करें]
बहन,
मैं अपनी लम्बी यात्रा से थक गया हूँ।
मैं अब आराम करने जाऊँगा.
ठीक है।
[ईमानदारी से काम करें]
अगर वे मेरे परिवार के खिलाफ फिर से षड्यंत्र रचते हैं,
क्या मैं नहीं
जून चे के हाथों में पड़ना?
अरे बदमाश, मुझे छोड़ दो!
जल्दी क्या है?
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
यदि आप इतने सक्षम हैं, तो
हमारे रिश्ते को यहां सार्वजनिक करें।
आपकी खुशबू बहुत अच्छी है.
मैं इस तरह छिपकर घूमते-घूमते थक गया हूं।
एक बार मैं लू यांग से छुटकारा पा लूँ,
लू परिवार के शेष लोग
हमारी दया पर निर्भर रहेंगे।
लू का मकान
देर-सवेर हमारा हो जायेगा।
जल्दी करो।
अब गाड़ी में बैठ जाओ
और मुझे तुम्हारी अच्छी तरह से देखभाल करने दो।
फिर मैं जहर का मुकाबला जहर से करने की कोशिश करूंगा।
मुझे आपसे कुछ करने की जरूरत है।
आप मेरे स्वामी हैं।
मुझे आदेश देने में संकोच न करें।
फिर चाहे मैं कुछ भी कहूँ,
तुम यह करोगे?
बिल्कुल।
आग और पानी के माध्यम से,
मैं संकोच नहीं करूंगा.
मेरे साथ आइए।
क्या आप उस गाड़ी को देख रहे हैं?
इसे पलट दो.
सावधान रहो। अंदर चलो।
रास्ता बनाओ!
रास्ते से अलग हटें!
जल्दी से एक तरफ हटो!
कदम!